Добрый день!
ФИО: Воробьев Владислав Вячеславович
Возраст: 28 лет
Город: Новосибирск
Контакты: Whatsupp и Telegram на номер +79237097483

Образование: 
1) Новосибирский государственный технический университет в 2016 году, в степени бакалавр (по специальности электротехника и электроэнергетика);
2) Новосибирский государственный педагогический университет в 2019 году (по специальности педагог-психолог) на степень магистра;
3) Яндекс Курсы по направление "Инженер по тестированию ПО".

Предыдущий опыт работы: Проходил службу по контракту. На службе в основном работал на ПК (Основными инструментами были Ecxel, PowerPoint) искал и исправлял ошибки в
документах, указывал на недочёты на фотоотчёте и занимался другой, но не релевантной для вакансии, деятельностью. 

Почему тестирование?: Находить ошибки и помогать их устранить всегда помогало мне чувствовать себя частью команды и получать удовлетворение от проделанной работы
и полученного результата (На службе приходилось работать с большим объемом информации, обрабатывать её и находить недочёты, которые затем исправлялись, что в принципе имеет схожесть с такой областью - как тестирование ПО). В тоже время я всегда интересовался областью информационных технологий, слежу за новинками на рынке информационных услуг, читаю статьи об инновациях в мире. Через 3 года мечтаю стать высококвалифицированным специалистом(QC) в области автоматизированного тестирования.

Релевантные навыки: 
На курсах Яндекс Практикум научился:
1) тестировать продукт по готовым сценариям, составлять mind-карты, баг-репорты, чек-листы, тест-кейсы, тест-планы
2) тестировать API (Postman, Swagger, Apidoc)
3) cоставлять SQL-запросы (JOIN'ы различаю, применяю), работал с базами данных в рамках курса
4) Подменять и редактировать запросы в Charles
5) Использовать DevTools
6) Использовать AndoidStudio для тестирование мобилок 

Дополнительно:
1) Теорией тестирования владею, применяю. 
2) Есть чёткое понимание Scrum и Kanban методологий
3) Начальный уровень пользования Git
4) Использование xpath-локаторов, понимаю структуру HTML(CSS,JavaScript) и ориентируюсь в ней
5) Базовое понимание работы с TMS Test IT (С данной системой управления тестированием напрямую не работал, только изучал по роликам на YouTube)
6) Знание структуры HTTP, уровней TCP/IP и что они из себя представляют
