Здравствуйте, меня зовут Владислав, мне 28 лет, я начинающий тестировщик. Закончил новосибирский государственный технический университет в 2016 году, в степени бакалавр (по специальности электротехника и электроэнергетика), затем проходил службу по контракту, параллельно службе закончил новосибирский государственный педагогический университет (по специальности педагог-психолог) на степень магистра. 
На службе в основном работал с компьютерами (работал в Ecxel, PowerPoint) искал ошибки в документах, указывал на недочёты на фотоотчёте и тому подобное. 
	Всегда интересовался областью информационных технологий, поэтому стал изучать тестирование. (На службе приходилось работать с большим объемом информации, обрабатывать её и находить недочёты, которые затем исправлялись, что в принципе имеет схожесть с такой областью - как тестирование ПО). 
	На курсах Яндекс Практикум научился тестировать продукт по готовым сценариям, составлять mind-карты, баг-репорты, чек-листы, тест-кейсы, освоил тестирование API (через Postman), умею составлять SQL-запросы (JOIN'ы не пугают, а вот с UNION ещё не разобрался), работал с базами данных. Есть базовое понимание в написании автоматизированных тестов, но пока ещё в процессе изучения.
Теорией тестирования владею, применяю. Есть чёткое понимание Scrum и Kanban методологий. Готов пройти любое тестовое задание.